उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[वांटेड जासूस]
[एपिसोड 22]
बेइमिंग,
मामला अभी तक समाप्त नहीं हुआ है।
वे नहीं करेंगे
ज़ुएमान को इतनी जल्दी दोषी ठहराना।
इसके अलावा, वह कांस्टेबलों के राजा झोंग की बेटी है
और एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट का सदस्य है ।
वे उसे यातना देने तक नहीं जाएंगे।
मुझे यक्ष मंदिर जाना है।
बेइमिंग, अब आपका स्वास्थ्य...
अब सर्वोच्च प्राथमिकता
यह आपके लिए आराम करने और स्वस्थ होने के लिए है।
बाकी को छोड़ दो
हम लोगो को।
किसी और बात की चिंता मत करो.
अगर ज़ुएमान ने उसे नहीं मारा होता,
घटनास्थल पर साक्ष्य अवश्य होना चाहिए।
जब हम कल रात आये,
केवल कांस्टेबल झोंग
और ओल्ड बग का शरीर यहाँ था।
ज़ुएमान कहाँ था?
कांस्टेबल झोंग यहाँ थे।
ओल्ड बग का शरीर यहाँ था।
दोनों के बीच आठ फीट से अधिक की दूरी थी।
आपने कहा कि ओल्ड बग जला दिया गया था?
हाँ।
जब हम पहुंचे,
वह पहले से ही पहचान से परे था।
क्या ज़ुएमान ने आग का इस्तेमाल किया था
ओल्ड बग को सीधे जलाकर मार डालना
या हत्या के बाद
सबूत नष्ट करने के लिए शव को आग लगा दी जाए,
वहाँ होना चाहिए था
घटनास्थल पर तेल के निशान पाए गए।
वास्तव में वहाँ तेल का कोई निशान नहीं है।
लेकिन गुप्त जांच इकाई का मानना ​​है कि
तेल शायद साफ़ हो गया होगा
कांस्टेबल झोंग द्वारा।
लेकिन
इससे पहले कि वह बच पाती,
वह रंगे हाथों पकड़ी गयी।
पुराना कीड़ा
मरने से पहले ज़ुएमान के साथ लड़ा था।
क्या आपको बदबू आ रही है?
कुछ अजीब?
इसकी गंध बहुत परिचित है।
इसे सूँघो मत!
यह पॉइज़न वैली का सेवन-स्टार पाउडर है ।
सात सितारा पाउडर?
एक बार साँस लेने पर आप बेहोश हो जायेंगे
कुछ ही साँसों में.
ऐसा लगता है कि कांस्टेबल झोंग
वास्तव में ओल्ड बग द्वारा खटखटाया गया था।
अगर पागल आदमी ने जो कहा वह सच है,
कि कांस्टेबल झोंग बेहोश हो गया
ज़हर दिए जाने के तुरंत बाद,
वह संभवतः किसी को नहीं मार सकती थी,
शरीर को जलाना तो दूर की बात है।
क्या यह सबूत नहीं है?
नहीं।
वे दावा कर सकते हैं
ज़ुएमान ने ओल्ड बग को जहर दे दिया।
कुछ बात है जो मुझे समझ में नहीं आ रही है।
किसी को मारने के बहुत सारे तरीके हैं।
हत्यारे को उसे क्यों जलाना पड़ा?
फेंग क्विंगझुओ।
इसे सूंघो.
यह अजीब है.
जली हुई घास
जली हुई गंध आनी चाहिए।
एक लाश के बगल में रखा गया,
इसमें सड़न की गंध आनी चाहिए।
लेकिन यह केवल
एक मीठी सी खुशबू छोड़ता है।
यह गंध कहां से आती है?
हमें अभी भी शव की जांच करनी है।
लेकिन ओल्ड बग का शरीर
गुप्त जांच इकाई द्वारा ले जाया गया ।
तुम्हें किस बात का डर है? हम तो बस
अंदर घुसकर इसकी जांच करें।
तुम सचमुच पागल हो.
आपको लगता है कि गुप्त जांच इकाई
क्या यह कोई ऐसी जगह है जहाँ आप आसानी से आ सकते हैं?
मेरे पास एक योजना है.
टोंग शुआंग.
[ज़ुक्सियन रेस्तरां]
यह वही है जो आप चाहते थे।
धन्यवाद।
एक और बात।
आज रात ड्यूटी पर कौन है?
आप अच्छी तरह से ठीक हो रहे हैं.
यद्यपि आपका शरीर अभी भी कमज़ोर है,
आपकी नाड़ी धीरे-धीरे स्थिर हो रही है।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि ओल्ड बग
वास्तव में आपको बचाया.
ओल्ड बग सचमुच उल्लेखनीय था।
बूढ़ा कीड़ा जहर से ग्रस्त था,
लेकिन मेरे दिवंगत गुरु के अलावा,
चिकित्सा में उनसे बेहतर कोई नहीं था
उससे अधिक.
मनुष्य जटिल हैं.
अच्छाई और बुराई एक ही विचार पर निर्भर करती है।
बेइमिंग!
ओल्ड बग का शरीर
कमरा A16 में है.
यह इस मानचित्र पर अंकित है।
[ज़ुक्सियन रेस्तरां] [जेल]
आज रात गार्डों के बारे में क्या?
गुप्त जांच इकाई के गार्ड
दो शिफ्टों में काम करें।
आज रात के पहरेदार
डोंग लियांग
और वांग लांग.
वे वहाँ होंगे
अंधेरा होने से पहले.
अब समय आ गया है। चलो चलें।
बेइमिंग,
इस बार मुझे और मैडमैन को जाने दो।
नहीं।
बेइमिंग,
मैंने पहले भी हमेशा आपके आदेशों का पालन किया है,
लेकिन इस बार, तुम्हें मेरी बात सुननी होगी।
आप बस मुश्किल से
मौत से बच गया।
हम आपके साथ फिर से कुछ भी घटित नहीं होने दे सकते।
फेंग क्विंगझुओ ने अभी-अभी मेरी नब्ज पकड़ी।
ज़हर बेअसर हो गया है.
और मेरी आंतरिक ऊर्जा पुनः प्राप्त हो रही है।
मैं ठीक हूँ।
सिर्फ़ इसलिए कि
ज़हर बेअसर हो गया है,
हमें चिंता करने की ज़रूरत नहीं है
अपने स्वास्थ्य के बारे में.
यही कारण है कि हम आपको जाने नहीं दे सकते।
कांस्टेबल झोंग अभी भी जेल में है,
और श्री झूगे
गुप्त जांच इकाई में हैं।
तुम्हें पता है कि यह कितना मुश्किल है
उससे निपटने के लिए.
यदि यह मिशन विफल हो जाता है
और आप पकड़े गए,
हम सब ख़त्म हो जायेंगे.
लेकिन...
कोई किन्तु-परन्तु नहीं।
एक बार के लिए,
ब्रूट ने कुछ स्मार्ट बात कही
और अपने दिमाग का इस्तेमाल किया.
मैं सहमत हूं।
मैं भी सहमत हूं.
बेइमिंग,
यहीं रुकें और समाचार की प्रतीक्षा करें।
अगर
की खोज की गई थी,
आपके स्वतंत्र होने से,
हम सभी के लिए अभी भी आशा रहेगी।
चिंता मत करो, बेइमिंग.
हम पर भरोसा करें.
हम पर भरोसा करो, बेइमिंग।
ठीक है।
फेंग क्विंगझुओ,
अत्यंत सावधान रहें.
आपको सावधान रहना चाहिए.
टोंग शुआंग,
आवेग में आकर कार्य न करें।
याद करना,
हर बात में मिस हुओ की बात सुनो।
चिंता मत करो।
आप मुझसे पूछताछ करने के लिए यहां आये हैं?
क्या?
क्या तुम्हें चिंता है कि मैं तुम्हें यातना दूँगा?
आप कोशिश कर सकते हैं।
मैं देखना चाहता हुँ
श्री झूगे क्या करने में सक्षम हैं।
आप मुझे जानते हैं।
मैं उस तरह का व्यक्ति हूँ
जो सारी हिंसा से नफरत करता है।
केवल बुद्धिहीन मूर्ख
यातना का सहारा लेंगे,
कितनी सस्ती, निम्न चाल है।
महामहिम ने आपको और आपके पिता को
तीन दिन.
बूढ़ा कीड़ा मर गया है,
तो अब,
आपके पास स्थिति बदलने के लिए एकमात्र कार्ड मैं ही हूं।
अगर तुम मुझ पर कुछ उपाय नहीं अपनाओगे,
आप चीजों को कैसे बदलेंगे?
झोंग ज़ुएमन,
मुझे लगता है
तुम अधिक बुद्धिमान हो गए हो.
मेरी चापलूसी करने की कोई जरूरत नहीं है.
जो कुछ भी तुम्हारे पास है,
बस इसे लाओ.
अच्छा।
अपराध स्थल पर,
वास्तव में कोई सबूत नहीं था
यह साबित करना कि कोई तीसरा व्यक्ति मौजूद था।
तो क्या
तुमने ओल्ड बग को मारा या नहीं,
आप मुख्य संदिग्ध हैं।
यह मामला बहुत बड़ा है।
यह लंबे समय तक नहीं चलेगा.
एक बार जब आप दोषी ठहराये जाते हैं,
एक कांस्टेबल के रूप में,
तुम्हें निश्चित रूप से मौत की सजा दी जाएगी
एक प्रमुख अपराधी की जानबूझकर हत्या करने के लिए।
तो फिर तुम यहाँ समय क्यों बर्बाद कर रहे हो?
मेरे साथ?
बस मुझे पहले ही दोषी ठहरा दो।
आपको दोषी ठहराया जाएगा.
लेकिन किस तरह का विश्वास???
यह आप पर निर्भर है, मुझ पर नहीं।
आपका क्या मतलब है?
ओल्ड बग एक प्रमुख अपराधी था
और एक खलनायक.
उनकी मृत्यु कोई क्षति नहीं है।
यदि आप स्वीकारोक्ति पर हस्ताक्षर करते हैं,
मैं न्याय मंत्रालय को बता सकता हूँ
कि तुमने गलती से उसे मार दिया
गिरफ्तारी के दौरान आत्मरक्षा में।
तब आपको हल्की सजा मिलेगी।
क्या गुप्त जांच इकाई इसी तरह काम करती है?
मामलों को कौन संभालता है?
विशेष मामले, विशेष उपाय.
यदि यह आपके लिए नहीं होता,
मैं इतनी परेशानी नहीं उठाता।
[स्वीकारोक्ति: आपराधिक झोंग ज़ुएमन]
कम से कम, यह आपको जीवित रखेगा।
क्या मुझे इसके लिए आपको धन्यवाद देना चाहिए?
बस इसे अपने दिल में याद रखो.
इस पर अपना फिंगरप्रिंट लगायें.
[स्वीकारकर्ता]
इससे आपकी जान बच जाएगी.
आप...
काला काला है और सफ़ेद सफ़ेद है।
मैं ऐसी कोई बात स्वीकार नहीं करूंगा जो मैंने नहीं की।
ऐसे समय में,
क्या तुम समझदार नहीं हो सकते?
एक कांस्टेबल के रूप में,
मैं कभी भी न्याय की अवहेलना नहीं करूंगा।
एक व्यक्ति जैसा,
मैं कभी भी आत्म-संरक्षण नहीं करूंगा
उपरोक्त सिद्धांतों.
लेकिन यह अजीब है.
मैंने हाल ही में किसी से आपके बारे में चर्चा की थी।
आपने मेरे बारे में क्या चर्चा की?
आप और एक अन्य प्रसिद्ध कांस्टेबल दोनों
क्यूई साम्राज्य के
एक समय था जब कोई नैतिक सीमा नहीं थी,
हत्यारों को फंसाने के लिए पीड़ितों को चारे के रूप में इस्तेमाल करना।
हालांकि मामले
यदि इस प्रकार हल किया जाता, तो
इसका क्या अर्थ होता?
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
कि इतने वर्षों के बाद,
आप बिल्कुल भी नहीं बदले हैं.
और तुम और भी अधिक घृणित हो गए हो,
अब तो सच्चाई की भी परवाह नहीं रही।
यह वही झोंग ज़ुएमान है जिसे मैं जानता हूं।
आप ही हैं जो बिल्कुल भी नहीं बदले हैं।
यदि आपके पास कहने को और कुछ नहीं है,
छुट्टी।
मैं तुम्हें फिर से नहीं देखना चाहता.
झोंग ज़ुएमन,
यह आपकी अपनी पसंद है.
मुझे दोष मत दो.
आज रात भी हमें रात्रि प्रहरी रहना है।
कब होगा
क्या इस तरह का जीवन कभी ख़त्म होगा?
शिकायत करना बंद करो.
एक बार एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट की वह महिला
अपना अपराध स्वीकार करती है,
हम स्वतंत्र हो जायेंगे.
सही?
आप ठीक कह रहे हैं।
चल दर।
आप कौन हैं?
मुझे लगता है कि आपने गलत व्यक्ति को पकड़ लिया है।
उसे क्या करना चाहिए।
हमें जल्दी करनी होगी,
या अगर वे जाग गए तो मुसीबत हो जाएगी।
यहाँ।
अगर वे जाग जाएं, तो बस मैडमैन को ही लीजिए
उन्हें एक और खुराक दें.
टोंग शुआंग,
एक बार जब आप
गुप्त जांच इकाई में प्रवेश करते हैं,
तुम्हें एक शब्द भी नहीं बोलना चाहिए।
क्यों?
जब तक तुम चुप रहोगे,
आप अपने आप को नहीं देंगे.
समझ गया?
समझ गया।
आज,
मैं सर्दियों में सिकाडा बनने जा रहा हूँ।
इसका क्या मतलब है?
पूर्णतया मौन.
मैं यहां इंतज़ार करूंगा।
अगर कुछ भी ग़लत हो जाए,
मैं आपको संदेश भेजने का कोई रास्ता ढूंढूंगा।
ठीक है।
चल दर।
पागल आदमी।
हमारा पता तो नहीं चलेगा, है न?
बात करना बंद करें।
[ए16]
आना।
जल्दी करो।
अरे नहीं, ज़ुगे कोंग्युन।
इसे सूंघो.
यह गंध बहुत परिचित है.
यह थोड़ा बीमार मीठा है,
सुगंध की तरह
मसालों के साथ मिश्रित जलते हुए तेल का।
कोई बात नहीं।
आइये इसे वापस लें और पहले इसका अध्ययन करें।
युवा मास्टर, आप वापस आ गए।
वहां कोई निगरानी क्यों नहीं कर रहा है?
हाँ।
आज रात, यह होना चाहिए
डोंग लियांग और वांग लांग ड्यूटी पर हैं।
वे कहां हैं?
त्याग देना!
मैं जनरल हुओ की बेटी हूं।
बाहर जाओ
और देखें क्या हो रहा है.
हाँ।
युवा मास्टर,
गेट पर एक शराबी व्यक्ति परेशानी पैदा कर रहा है।
बहुत शोर है.
बस उसे भेज दो.
वह कोई साधारण व्यक्ति नहीं है.
शायद आपको स्वयं जाकर देखना चाहिए।
त्याग देना!
-वह हमारी शराब की आखिरी बोतल थी।
-तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरा रास्ता रोकने की?
हमारे पास सचमुच अब और शराब नहीं है।
-मैं जनरल हुओ की बेटी हूँ।
-कृपया परेशानी पैदा करना बंद करें।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
आप क्या कर रहे हो?
मैं ज़ुगे कोंग्युन को देखना चाहता हूँ!
मिस हुओ.
ज़ुगे कोंग्युन,
मैं झोंग ज़ुएमन को देखना चाहता हूँ।
मिस हुओ, आप नशे में होंगी।
मैं नशे में नहीं हूं.
मैंने कहा कि मैं झोंग ज़ुएमान से मिलना चाहता हूं।
झोंग ज़ुएमन एक संदिग्ध है।
आप उसे सिर्फ इसलिए नहीं देख सकते क्योंकि आप देखना चाहते हैं।
वह निर्दोष है.
तुम्हें उसे कैद करने का क्या अधिकार है?
चाहे वह निर्दोष हो या नहीं
यह निर्णय लेना आपका काम नहीं है।
आप क्या लेते हैं?
गुप्त जांच इकाई के लिए?
यदि आप अभी नहीं जाते,
मुझे दोष मत दो
हुओ परिवार के प्रति सम्मान न दिखाने के लिए।
बहुत अच्छा।
अगर आप में हिम्मत,
बस मुझ पर एक उंगली रखने की कोशिश करो!
मैं...
तुम दोनों कहाँ गए थे?
ज़ुगे कोंग्युन!
मैंने कहा था
मैं झोंग ज़ुएमन को देखना चाहता हूँ।
तुम दोनों वहाँ किसलिए खड़े हो?
उसे अभी यहां से बाहर निकालो.
ठीक है, ठीक है।
छूना नहीं मुझे।
मैं इसे बाद में आपके साथ सुलझा लूंगा।
युवा मास्टर,
मुझे लगता है कि मुझे तुम्हें पकड़ना चाहिए
पहले कपड़े और जूते साफ करें।
युवा मास्टर।
युवा मास्टर,
मैं तुम्हारे कपड़े ले लूँगा
और जूते धोने हैं।
युवा मास्टर।
क्या तुम दोनों ने नहीं?
उसे भेज दो?
क्या हुआ?
उसे दूर भेज दो?
दिन में गुंडों ने हम पर हमला किया
और बेहोश हो गया.
जब हम जागे तो
हम एक रिहायशी घर में थे।
और हमारे कपड़े और टोकन
चोरी हो गए थे।
हाँ।
हमने सोचा कि कुछ तो गड़बड़ है,
इसलिए हम
यंग मास्टर को रिपोर्ट करने के लिए वापस दौड़े।
फिर वे दो आदमी अभी...
शुक्र है कि मिस हुओ बहुत तेज-तर्रार थीं।
अन्यथा हम मुसीबत में पड़ जाते।
यह मेरी गलती नहीं थी.
मैंने ठीक वैसा ही किया जैसा डायरोंग ने मुझसे कहा था।
मैंने एक शब्द भी नहीं कहा.
मैंने केवल सांकेतिक भाषा का प्रयोग किया।
शव-परीक्षण कैसा हुआ?
देखना।
यह क्या है?
मुझें नहीं पता।
यह मिल गया
ओल्ड बग की लाश पर।
यह गंध
अत्यंत समान है
उन खरपतवारों की गंध से जो हमें मिलीं
उस दिन यक्ष मंदिर में
सचमुच कुछ अजीब है
उसकी लाश के बारे में.
वह,
पुराना बग मर चुका है.
अब केवल दो दिन बचे हैं।
हमें कैसे समझाना चाहिए?
महामहिम को?
अगर हम बचाना चाहते हैं
हमारे जीवन
और गुप्त जांच इकाई का भविष्य ,
अब केवल एक ही रास्ता है.
वह क्या है?
झोंग ज़ुएमन.
लेकिन... लेकिन अभी भी हैं
इस मामले में कई अनसुलझे पहलू हैं।
तो फिर पिताजी, कृपया कोई रास्ता निकालें
सभी आरोपों को पिन करने के लिए
दो दिनों के भीतर झोंग ज़ुएमन पर हमला किया गया।
हमें पहले ही ओल्ड बग मिल गया है
तीन दिन के भीतर,
लेकिन वह झोंग ज़ुएमान द्वारा मारा गया।
इसलिए हमें दोष नहीं दिया जाना चाहिए।
जब तक झोंग ज़ुएमान को दोषी ठहराया जाता है,
हम महामहिम के लिए स्पष्टीकरण देंगे।
कल सुबह,
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट को बताएं
झोंग ज़ुएमान से संयुक्त रूप से पूछताछ करने के लिए।
झोंग ज़ुएमन,
मैंने जांच की है
पूरे मामले की गहनता से जांच की।
सारे सबूत
[ईमानदार और ईमानदार]
इससे पता चलता है कि आपने ओल्ड बग को मार दिया है।
क्या आपके पास कहने के लिए कुछ और है?
मैं फिर कहूँगा???
मैंने उसे नहीं मारा.
निर्दोषता का दावा करने के लिए सबूत की आवश्यकता होती है।
क्या आपके पास कोई सबूत है?
अपनी बेगुनाही साबित करने के लिए?
नहीं।
चूँकि आपके पास कोई सबूत नहीं है
अपनी बेगुनाही साबित करने के लिए,
हम कानून के अनुसार आगे बढ़ेंगे।
झोंग ज़ुएमन, एक कांस्टेबल के रूप में,
जानबूझकर कानून तोड़ा,
अनधिकृत दंड का सहारा लिया,
और एक प्रमुख अपराधी की निर्मम हत्या कर दी।
यह अत्यंत जघन्य कृत्य है।
उसे मौत की सज़ा दी जानी चाहिए.
झोंग ज़ुएमान का अपराध
मौत का हकदार नहीं है, है ना?
यह सही है।
यह इतना गंभीर नहीं है.
वास्तव में।
झोंग ज़ुएमान की हत्या का मकसद
अपर्याप्त है।
यह दृढ़ विश्वास
यह तो जल्दबाजी लगती है, है न?
हम सभी जानते हैं
झोंग ज़ुएमन का स्वभाव.
ओल्ड बग येशा से जुड़ा था,
और येशा हत्यारा है
झोंग ज़ुएमन के पिता का।
यह पूरी तरह संभव है
कि वह कानून अपने हाथ में ले ले।
यही उसकी हत्या का मकसद है।
सिर्फ इतना ही नहीं.
मैं जो जानता हूं उसके अनुसार,
इसका झोंग ज़ुएमान से कुछ लेना-देना है
येशा मामला अभी भी अनसुलझा है।
ज़ुगे टोंग,
क्या आपको नहीं लगता
तुम बकवास कर रहे हो?
येशा मामले के बाद से,
शव-सिलाई का मामला,
हुओ जोंगयाओ मामला,
चू गुआंगशा मामला,
और येलो हेवन मामला
ये सभी येशा से संबंधित हैं।
या यों कहें,
वे
येशा के अधीनस्थों द्वारा किए गए थे।
और अपराधी?
ज़ियाओ बेइमिंग का ठिकाना अज्ञात है।
हुआंग वुचांग को ले जाया गया।
अन्य अपराधी जिन्हें हम गिरफ्तार कर सकते हैं
सजा से बचने के लिए आत्महत्या कर ली।
किसने जांच की?
वे सभी मामले?
आपको इसका उत्तर पहले से ही पता है।
बेशक यह कांस्टेबल झोंग था।
तो आप जानते हैं कि यह कांस्टेबल झोंग था।
शव-सिलाई मामले में,
जिओ बेइमिंग भाग निकले
झोंग ज़ुएमन के ठीक सामने चट्टान से कूदकर ।
फिर वह फिर से दिखा
श्री शेन बी को जहर देकर मार डालने के लिए।
फिर वह गायब हो गया.
हुओ जोंगयाओ मामले में,
हुओ हवेली की एक नौकरानी
जिओ बेइमिंग का अधीनस्थ था।
झोंग ज़ुएमान के ठीक सामने,
एक कुशल योद्धा,
वह ब्लेड छीनकर
खुद को मारने में कामयाब रही।
हुआंग वुचांग को ले जाया गया।
लेकिन इससे पहले कि उसे सौंप दिया जाता
गुप्त जांच इकाई को,
पूरे समय झोंग ज़ुएमान उसके साथ था ।
यह संभव है कि उसने चुपके से हमारा पीछा किया हो
और कार्रवाई के लिए सही समय का इंतजार किया।
हमने ओल्ड बग का पता लगा लिया,
और वह भी मर गया
उसके सामने.
क्या वे सभी चीजें
क्या ये सिर्फ संयोग हैं?
मेरे पास संदेह करने का कारण है
जिसकी मदद झोंग ज़ुएमान कर रहे हैं
येशा, जिओ बेइमिंग, अपने अपराध करते हैं।
आख़िरकार, जिओ बेइमिंग
और झोंग ज़ुएमन
बचपन के प्रेमी हैं,
और वह उसका पति था।
ज़ुगे टोंग...
मुझे विश्वास है
झोंग ज़ुएमान ने जानबूझकर
येशा मामले की जांच में बाधा डाली है
और हत्या कर दी।
उसके अपराध अक्षम्य हैं!
ज़ुगे टोंग,
आपके शब्द निराधार हैं,
और आप झूठे आरोप लगा रहे हैं!
आप ऐसे दूरगामी कारणों का उपयोग कर रहे हैं
कांस्टेबल झोंग को जल्दबाजी में दोषी ठहराने के लिए।
मुझे डर है कि आपके पास स्वार्थी कारण हैं।
चीफ फेंग,
मेरी निन्दा मत करो।
झोंग ज़ुएमन
यह एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट से है।
आप कानून की अवहेलना कर रहे हैं
और यहां सार्वजनिक रूप से उसका बचाव किया जा रहा है।
यहाँ किसके पास स्वार्थी कारण हैं?
भले ही झोंग ज़ुएमान दोषी हो,
यह एक विशेष मामला है,
और उसकी पहचान विशेष है।
क्या हमें उसे हिरासत में नहीं लेना चाहिए?
उच्च अधिकारियों को चरण दर चरण रिपोर्ट करें,
और महामहिम की स्वीकृति की प्रतीक्षा करें
कानून के अनुसार उसे सजा सुनाने से पहले?
इसकी आवश्यकता नहीं होगी.
आपका क्या मतलब है?
चूंकि उसे दोषी ठहराया जा चुका है
और मामला बंद हो चुका है,
उसे हिरासत में लेने की कोई जरूरत नहीं है।
अभी भी चार घंटे बाकी हैं
दोपहर तक.
एक बार दोपहर हो जाए,
हम उसे सार्वजनिक रूप से फाँसी दे देंगे।
झूगे टोंग, क्या तुम पागल हो गये हो?
क्या आपको इस बात से कोई तकलीफ है।
क्यूई साम्राज्य के कानून के अनुसार,
भले ही मामला बंद हो जाए,
और अपराधी को मौत की सजा दी जाती है,
[ईमानदार और ईमानदार]
हमें तीन बार रिपोर्ट करना होगा
और महामहिम के अंतिम निर्णय की प्रतीक्षा करें
फांसी की तारीख तय होने से पहले!
क्या आपको नहीं लगता कि आप बेतुके हैं?
[शाही: बुराई का नाश]
बेतुका?
महामहिम ने अनुमति दे दी है
येशा मामले को संभालने के लिए गुप्त जांच इकाई
विशेष प्रक्रियाओं के तहत।
येशा मामले से संबंधित किसी भी व्यक्ति के लिए,
किसी अदालती सुनवाई की आवश्यकता नहीं है।
एक बार जब वे संयुक्त मुकदमे में दोषी ठहराये जाते हैं,
रिपोर्टिंग से पहले निष्पादन किया जा सकता है ।
चीफ फेंग,
क्या आपको कोई आपत्ति है?
चीफ ज़ुगे,
क्या आप इस तरह से मामलों को संभालते हैं?
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट
गुप्त जांच इकाई के साथ प्रतिष्ठा साझा करना
यह एक अपमान है!
दोपहर के तीसरे पहर,
अपराधी, झोंग ज़ुएमान को
सार्वजनिक रूप से फांसी दी जाएगी
बुरे कर्मों को शुद्ध करने के लिए!
खैर, बेइमिंग,
क्या आपने इसका पता लगा लिया है?
अपराध स्थल पर,
वास्तव में वहां
कोई तीसरा व्यक्ति मौजूद नहीं था।
कांस्टेबल झोंग
संभवतः हत्यारा नहीं हो सकता।
कुछ भयानक घटित हुआ है!
बेइमिंग.
क्या हुआ?
गुप्त जांच इकाई ने
कांस्टेबल झोंग से पूछताछ पूरी कर ली है।
वे दोपहर के तीसरे पहर सार्वजनिक रूप से उसका सिर कलम करने जा रहे हैं ।
चाचा!
अध्यक्ष!
उसे अध्ययन कक्ष में होना चाहिए।
चल दर।
चाचा!
ऐसे समय में,
आप अभी भी मूड में कैसे रह सकते हैं
उसे आकर्षित करने के लिए?
अध्यक्ष,
मामले की पूरी तरह से जांच नहीं की गई है।
वे उसे कैसे दोषी ठहरा सकते हैं
और फांसी की तारीख कैसे तय कर सकते हैं?
वह बूढ़ा कमीना झूगे टोंग???
यह मानव जीवन के प्रति घोर उपेक्षा है!
और यह सिर्फ ज़ुएमान को निशाना बनाकर नहीं किया जा रहा है।
वह धमका रहा है
अभिजात वर्ग कांस्टेबुलरी यूनिट!
झूगे टोंग के पास एक शाही जेड पेंडेंट है।
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
आदेशों की अवहेलना?
हम अभी भी उसे ऐसा नहीं करने दे सकते
इस तरह से एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट को धमकाना ।
अगर बात बाहर आ गई,
इसके बाद हम सार्वजनिक रूप से कैसे
सामने आएंगे?
हम हंसी का पात्र बन जायेंगे!
अब हम कुछ नहीं कर सकते.
बात अब इस बिंदु पर आ गई है।
क्या आप मुझसे उम्मीद करते हैं?
हमारे सभी लोगों का नेतृत्व करने के लिए
हथियारों के साथ
फांसी स्थल पर धावा बोलने के लिए?
फैंग तियानझेंग!
मत भूलना
हम देख चुके हैं
झोंग ज़ुएमन
बड़े हो जाओ।
चाचा,
चित्र बनाना बंद करो!
क्या आप सीधा नहीं सोच सकते?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
क्या आप मुझसे ऐसे ही बात करते हैं?
मैं, फांग यिन, कभी भी कुछ खास नहीं कर पाई।
झोंग ज़ुएमन ने हमेशा मुझे नीची नज़र से देखा है।
लेकिन यह एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट है।
हम कांस्टेबल हैं.
जब हमें धमकाया जाता है या हमारा मज़ाक उड़ाया जाता है
सामान्य समय में,
हम इसे निगल सकते हैं
और इसे सहन करें.
लेकिन ऐसे क्षण में,
क्या हम अभी भी जा रहे हैं
इसे निगलते रहना और सहन करते रहना?
भले ही गलत तरीके से आरोपी बनाया गया हो
क्या झोंग ज़ुएमन नहीं है,
यह अभी भी एक मानव जीवन है!
-प्रमुख.
क्या वह कांस्टेबल झोंग नहीं है?
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट से?
वह इस स्थिति में कैसे पहुंची?
मैंने सुना है उसने किसी को मार डाला
और सार्वजनिक रूप से उनका सिर कलम कर दिया जाएगा।
उसने किसी को मार डाला?
कांस्टेबल झोंग किसी को कैसे मार सकता है?
कौन निश्चित रूप से कह सकता है?
उसका सीनियर एक वांछित अपराधी है।
इसमें अजीब क्या है?
किसी की हत्या करने के बारे में?
कांस्टेबल झोंग कभी किसी की हत्या नहीं करेगा।
वह एक अच्छी इंसान है.
उस पर गलत आरोप लगाया गया होगा।
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट
सदियों से भ्रष्ट रही है।
कौन जाने कितने अपराधी
वे पकड़ने में असफल रहे हैं?
एक और शब्द कहो
और मैं तुम्हारा मुंह फाड़ दूंगा!
तुमने मुझे थप्पड़ मारा? कमीनी!
मैं...
पुल. पुल.
यह दुखदायक है।
भाड़ में जाओ!
ठीक है।
आप क्या कर रहे हो?
हम कांस्टेबल झोंग को बचाने जा रहे हैं।
भले ही इसके लिए हमें अपनी जान देनी पड़े,
हमें उसे बचाना होगा.
आप उसे इस तरह नहीं बचा सकते.
तुम बस व्यर्थ ही मरोगे।
लेकिन हम सिर्फ
उसका सिर कलम होते हुए देखो.
चल दर।
अब, केवल एक व्यक्ति
उसे बचा सकते हैं.
??? अगर कोई समाधान नहीं है ???
शहद।
??? तो फिर और कुछ मत कहो ???
??? जला दूँ आधी ज़िंदगी की हसरत,
कल का न पूछो ???
शहद,
चिंता मत करो।
डॉक्टर आ रहे हैं।
??? दर्द का सफ़र, दूर का सफ़र ???
मेरी मदद करो।
??? पीछे मुड़कर मत देखो, पछतावा मत छोड़ो ???
??? प्रकाश को तोड़ते हुए,
बाधाओं से डरने की क्या बात है? ???
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
शहद,
मेरा कमज़ोर शरीर मुझे धोखा दे गया है।
??? कोई पछतावा नहीं, कोई नाराजगी नहीं ???
अब से, ज़ुएमान और बेइमिंग
??? प्यार और नफरत एक जुनून है ???
तुम्हें अकेले ही तुम पर निर्भर रहना पड़ेगा
उनकी देखभाल करने के लिए.
बेइमिंग,
??? अगर रसातल से ???
??? इस शरीर से एक झलक ले लो ???
मैं ज़ुएमान को सौंप रहा हूँ
आपको।
??? ईमानदारी के खून के लिए ???
अब से तुम्हें उसकी रक्षा करनी होगी।
??? इस साहसिक निर्णय के लिए ???
किसी को भी उसे परेशान न करने दें।
??? की गई इच्छा के लिए ???
??? भले ही मैं थकावट से मर जाऊं ???
??? नियति के लिए ???
??? अनंत विचारों के लिए ???
??? इस विदाई के लिए पियो ???
??? भोर से ???
??? मेरे दिल में सूरज और चाँद ???
भले ही मुझे कुछ हो जाए,
मुझे कोई चिंता नहीं होगी,
यह जानते हुए कि आप उसके साथ हैं।
बेइमिंग,
इसे आदेश के रूप में न लें.
मैं आपसे एक एहसान माँग रहा हूँ
एक पिता के रूप में.
क्या आप जानते हैं कि वे किसे फाँसी देने जा रहे हैं?
झोंग ज़ुएमान,
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट से।
मेरी तरफ ऐसे मत देखो.
यह सब तुमने खुद अपने ऊपर लाया है।
तुम घृणित हो.
चीफ, अब लगभग समय हो गया है।
निष्पादन के साथ आगे बढ़ें.
[सिर काटना]
रुकना!
चीफ फेंग,
तुम अपने आदमी क्यों लाए हो?
यहाँ एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट से?
क्या आप फाँसी स्थल पर धावा बोलने की योजना बना रहे हैं?
ज़ुगे टोंग,
मैं तुम्हें सलाह देता हूं कि तुम इतने नीच न बनो!
और अपने लिए एक रास्ता छोड़ दो!
झोंग ज़ुएमन के ख़िलाफ़ मामला
संदेहों से भरा हुआ है,
फिर भी आपने अन्यायपूर्ण और गैरकानूनी तरीके से काम किया है,
तर्क और न्याय की अवहेलना!
तुम्हारा आचरण
पशु से भी बदतर है!
मैंने पहले ही महामहिम को सूचित कर दिया है,
और वह तुम्हें दण्ड देगा!
क्या महामहिम ने उत्तर दिया है?
आप चाहते हैं कि महाराज मुझे दण्ड दें।
अच्छा।
एक बार जब फांसी खत्म हो जाती है,
मैं अपने हाथ-पैर खुद बाँध लूँगा
और आपके साथ
महामहिम की पूछताछ का सामना करने के लिए चलूँगा।
लेकिन
मैं झोंग ज़ुएमान का सिर ले लूँगा
मेरे साथ.
निष्पादन के साथ आगे बढ़ें!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
फैंग तियानझेंग,
क्या आप विद्रोह करने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं कायम हूँ
क्यूई राज्य के कानून की निष्पक्षता!
उसे फाँसी दो!
आपने गलत व्यक्ति को पकड़ लिया है!
तुम अंततः आ ही गए।
??? चाँदनी फूलों जैसी चमकदार है ???
??? छत के नीचे खिलना ???
??? हम साथ-साथ बूढ़े होते हैं ???
??? शाखाओं पर जुगनू ???
??? मेरे दिमाग में क्या चल रहा है ???
??? हमारी किस्मतें कब आपस में जुड़ गईं? ???
??? हरे अंकुरों की तरह प्रिय ???
??? पत्तों के बीच ???
??? लहरें बढ़ती हैं ???
??? अचानक ???
??? आश्चर्य है कि अगर ???
??? क्या मुझे जवाब दे सकते हैं ???
??? अगर मैं लापरवाह हूँ ???
??? अगर मैं एक राक्षस की तरह हास्यास्पद हूँ ???
??? क्या अब भी आप मेरे साथ
वैसा ही व्यवहार करेंगे जैसा आपने किया था? ???
??? अगर मैं चुप रहूं ???
??? उस व्यक्ति के विपरीत जिसे आपने
पहली बार मिलते समय देखा था ???
??? क्या तुम अब भी मेरे साथ चलोगे? ???
??? यदि आप और मैं वर्षों की यात्रा करें ???
??? मैं आपका हाथ पकड़ने को तैयार हूँ ???
??? और मैं तुम्हें कभी जाने नहीं दूँगा ???
चीफ ज़ुगे,
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
तुम अंततः आ ही गए।
पहरेदारों! उसे पकड़ो!
हाँ!
इंतज़ार!
आप क्या कर रहे हो?
मुझे विश्वास है कि आप जानते हैं
यह क्या है।
अगर मैं मारक दवा नहीं लेता
एक घंटे के भीतर,
मैं तो वहीं मर जाऊंगा.
मैं यहां आया
झोंग ज़ुएमन को बचाने के लिए।
यदि आप उसका सिर काटने पर अड़े रहते हैं,
एक बार मैं मर जाऊँ,
येशा के बारे में सब कुछ
मेरे साथ गायब हो जाएगा.
येशा मामला
क्यूई साम्राज्य की सुरक्षा की चिंता है।
आप इसके फायदे और नुकसान जानते हैं।
चीफ ज़ुगे,
यह आप पर निर्भर करता है।
जिओ बेइमिंग,
जब तक आप अपने आप को समर्पित करते हैं,
मेरे लिए रोकना संभव नहीं
झोंग ज़ुएमान की फांसी।
उसके मामले की फिर से जांच की जा सकती है।
इन सभी गवाहों के साथ,
मैं अपनी बात से पीछे नहीं हटूंगा!
??? पहाड़ों और समुद्रों को पार करना
असंभव नहीं है ???
गार्ड!
??? हवा
तलवार लिए युवक के पास से गुज़रती है ???
जिओ बेइमिंग को गिरफ्तार करो,
और उसे
गुप्त जांच इकाई की जेल में डाल दो!
??? तूफ़ान से मत डरो, आज़ाद रहो ???
??? रक्तपात ???
??? इस ठंडी दुनिया में ???
??? इतना दयनीय, ​​क्या आपने कभी ???
??? हमेशा से विश्वास किया? ???
??? रात में समुद्र के किनारे तारों को देखना ???
??? मैं हार गया हूं ???
??? प्यार शब्दों से परे है ???
??? मैं अकेले रोता हूँ ???
??? पिछली शिकायतों पर दुःखी ???
??? बार बार तुम्हारे बारे में सोच रहा हूँ ???
जिओ बेइमिंग,
??? यह तो बस एक नज़र है ???
इस राउंड में, मैं विजेता हूं।
??? और मैं रात को सो नहीं पाता ???
??? पहाड़ों और समुद्रों को पार करना
असंभव नहीं है ???
??? हवा
तलवार लिए युवक के पास से गुज़रती है ???
??? तूफ़ान से मत डरो, आज़ाद रहो ???
??? रक्तपात ???
??? एक सुंदर सज्जन ???
??? सुन्दरता, फिर भी पूर्वाग्रह ???
??? साहस के साथ ???
??? सज्जन समझते हैं ???
??? इस दुनिया में आज़ादी से यात्रा करना ???
??? केवल अपनी तलवार चलाते हुए ???
??? मैं अकेले रोता हूँ ???
??? पिछली शिकायतों पर दुःखी ???
??? बार बार तुम्हारे बारे में सोच रहा हूँ ???
??? यह तो बस एक नज़र है ???
??? और मैं रात को सो नहीं पाता ???
??? पहाड़ों और समुद्रों को पार करना
असंभव नहीं है ???
??? हवा
तलवार लिए युवक के पास से गुज़रती है ???
??? तूफ़ान से मत डरो, आज़ाद रहो ???
??? रक्तपात ???
??? पहाड़ों और समुद्रों को पार करना
असंभव नहीं है ???
??? हवा
तलवार लिए युवक के पास से गुज़रती है ???
??? तूफ़ान से मत डरो, आज़ाद रहो ???
??? रक्तपात ???
??? पहाड़ों और समुद्रों को पार करना
असंभव नहीं है ???
??? हवा
तलवार लिए युवक के पास से गुज़रती है ???
??? तूफ़ान से मत डरो, आज़ाद रहो ???
??? रक्तपात ???
??? पहाड़ों और समुद्रों को पार करना
असंभव नहीं है ???
??? हवा
तलवार लिए युवक के पास से गुज़रती है ???
??? तूफ़ान से मत डरो, आज़ाद रहो ???
??? रक्तपात ???